1.  Ogni processo legge la sua parte dal file di input
        Se le salva?

2.  Ogni processo calcola la mappa {item: support} di ognuno degli elementi delle sue transaction
        MPI_Allreduce con MPI_User_function che unisce due mappe {item: support}
            Risultato: ogni processo ha la mappa globale {item: support}

3.  Ogni processo, prende una parte delle chiavi della mappa (come fare?) e la ordina per support, mettendo il risultato in un sottovettore di chiavi ordinato
        MPI_Allreduce con MPI_User_function che unisce due array di stringhe ordinati
            Risultato: ogni processo ha l'array globale di chiavi ordinato

4.  Crea una mappa {item: indice nell'array ordinato} (ogni processo si fa la sua?)

5.  Ogni processo, per ogni transaction costruisce il suo sottoalbero e li unisce (openMP)
        MPI_Allreduce con MPI_User_function che unisce i due alberi
            Risultato: ogni processo ha l'albero globale